---
layout: about
title: О компании
language: ru
---

# О MEL Science

Вы хотите, чтобы ваши дети полюбили науку и получили самые современные знания? 

Мы создаем детские наборы для проведения безопасных химических опытов дома. Наши наборы не получится просто купить и поставить на полку. Вы будете получать их постепенно, по 1-2 опыта в неделю, с доставкой на дом. 

Созданные опытными химиками наборы не оставят ни одного ребенка равнодушным и покажут самую настоящую науку, во всей ее глубине и красе. Мы окажем вам научную поддержку, если у вас не получается эксперимент или что-то осталось непонятным.

Наборы снабжены образовательным приложением, которое позволяет посмотреть на вещества, участвующие в реакции, в виде 3D-моделей на вашем смартфоне и планшете, а также узнать больше по теме эксперимента и проверить свои знания пройдя небольшой тест.

MEL Science – это первый набор, который на самом деле учит химии, а не просто показывает фокусы с научным уклоном.

## Как все начиналось
Мы собрались вместе, потому что мы научные гики. Почти все в нашей небольшой команде с детства серьёзно увлекались наукой. Кто-то химией, кто-то математикой, кто-то физикой. Если сложить наши результаты в олимпиадах, то вместе мы:

* дважды брали первый диплом на городских олимпиадах по химии и четырежды – дипломы на всероссийских олимпиадах по химии,
* дважды брали первый диплом на городских олимпиадах по физике и один раз на всероссийской олимпиаде по физике, 
* а вот по математике дошли только до 2-го места, 
* зато по программированию заняли первый диплом по стране.

Потом чем мы только не занимались. Кто-то остался в науке и основал самый популярный в России научный турнир, кто-то занимался созданием таких игр, как FIFA Street и FIFA 12, кто-то воссоздавал первый полет человека в космос в виде 3D-модели и основал свою студию 3D дизайна, кто-то занялся мобильной разработкой, основав две компании SPB Software и SPB TV, которые доросли до ста человек каждая.

Когда у нас начали расти наши дети, мы поняли, что существующее образование нас не устраивает. Мы хотим дать детям больше. И вот мы вместе, поглощённые одной общей идеей: как научиться передавать научные знания проще, интереснее и эффективнее. 

## Что мы делаем

Подписавшись на MEL Chemistry, вы будете получать по почте каждую неделю новый химический набор. Два-три интересных опыта, которые ваши дети смогут сделать на выходных. Не знаю, как вы, а мы очень переживаем за наших детей, что часто компьютерные игры их занимают больше, чем наука. И стремимся сделать все, чтобы сделать науку такой же интересной.

Химию многие боятся. Но мы сделали все, для того, чтобы наши опыты были абсолютно безопасными. Никаких взрывов. Никаких опасных веществ. Сначала нам показалось, что такой подход нас здорово ограничит. И знаете, что? Мы нашли и придумали сотни обалденных опытов, которые абсолютно безопасны.

Но мало сделать просто интересные опыты, мы делаем так, чтобы было понятно, что же происходит в этом опыте. Как устроена природа внутри.

Сравните. Вот красивый опыт с горением водорода:

<iframe width="640" height="360" src="http://www.youtube.com/embed/RuXXLjpc67c?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
<br>

Красиво? Да. Останутся ли какие-то знания после этого? Нет.

А вот если вместе с красивым опытом показать, что же происходит внутри, то совсем другое дело.

<iframe width="640" height="360" src="http://www.youtube.com/embed/trcrW9dtiGw?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
<br>

У вашего ребенка будет не только химический набор. Параллельно мы разрабатываем мобильное приложение, которое показывает структурные формулы и 3D-модели молекул, и объясняет, как происходит реакция. Так что разработка программной части для нас так же важна, как и изготовление химических наборов. То, что мы делаем – это этакий виртуальный микроскоп, который позволяет с помощью вашего смартфона или планшета заглянуть внутрь вещества и понять, как там все внутри устроено.

## Где мы

Мы живем на два города: Лондон и Санкт-Петербург. 

#### Офис в Лондоне
Anglo House, Bell Lane Office Village, Bell Lane, Amersham, Buckinghamshire, HP6 6FA, UK

#### Офис в Санкт-Петербурге
м.Кировский Завод, проспект Стачек, 48 к.2, бизнес-центр «Империал», офис 502, ООО «Мел Саенс». 
Если решите прийти к нам в гости, захватите паспорт для получения разового пропуска.

## Присоединяйтесь

Подписывайтесь на наши каналы, мы постоянно публикуем интересные научные факты и статьи.

* <a href="https://vk.com/melscience">Наш паблик в Вконтакте</a>
* <a href="https://www.youtube.com/channel/UCGG78ZQr-Gv-JBRl22uv-cQ">Наш канал в YouTube</a>
* <a href="https://twitter.com/MelScienceRU">Подписывайтесь на наш Твиттер</a>
* <a href="https://www.facebook.com/melscience">Наша страничка в Facebook-е</a>

<!--
Если хотите, чтобы ваш ребенок занимался чем-то полезным и на всю жизнь получил фундаментальное представление об устройстве природы, то подписывайтесь на MEL Chemistry, и каждую неделю к вашей двери будет доставлена новая коробка с увлекательными опытами и интересными историями, показывающими самую суть происходящих в этих опытах явлений.

<a href="">Подписаться</a>
-->